1. Собрать товары в корзину
  1) Зайти на сайт https://www.wildberries.by
  2) В поисковой строке ввести наименование товара(например майка)
  3) Нажать кнопку "Быстрый просмотр" на понравившемся товаре
  4) Выбрать цвет
  5) Определить свой размер нажав на текст "Определите свой размер", в открывшемся окне определить свой размер
  6) Выбрать размер
  7) Нажать кнопку "Добавить в корзину"
Результат: товар находится в корзине
2. Проверить корзину 
  1) Нажать "МОЯ КОРЗИНА"
Результат: отобразилась корзина с товарами
3. Отложить товар
  1) В поисковой строке ввести наименование товара(например майка)
  2) Нажать на понравившийся товар
  3) Выбрать цвет
  4) Выбрать размер
  5) Нажать кнопку "Отложить на потом"
Результат: товар появился в списке "Отложить на потом"
4. Удалить все отложенный товар
  1) Зайти в личный кабинет нажав кнопку "Личный кабинет"
  2) В боковом меню выбрать раздел "Отложенный товары"
  3) Нажать "Выделить все"
  4) Нажать кнопку "Удалить"
Результат: все отложенные товары удалены 
5. Сделать заказ *
  1) Перейти в корзину нажав кнопку "МОЯ КОРЗИНА"
  2) Нажать кнопку "Продолжить"
  3) Выбрать способ доставки
  4) Выбрать способ огплаты
Результат: заказ отображается в разделе "Мои заказы"
6. Изменить персональные данные
  1) Навести курсор на стрелку возле кнопки "Личный кабинет"
  2) В выпадающем меню выбрать раздел "Мои данные"
  3) Нажать "Изменить персональные данные"
  4) Внести необходимые изменения
  5) Нажать кнопку "Сохранить"
Результат: изменение персональных данных
7. Удаление личного кабинета
  1) Навести курсор на стрелку возле кнопки "Личный кабинет"
  2) В выпадающем меню выбрать раздел "Мои данные"
  3) Нажать "Удаление личного кабинета"
  4) Указать причину удаления
  5) Ввести текущий пароль
  6) Нажать кнопку "Удалить личный кабинет"
Результат: удаление личного кабинета
8. Оставить комментарий
  1) В поисковой строке ввести наименование товара(например майка)
  2) Нажать на понравившийся товар
  3) Открыть раздел комментарии
  4) Нажать кнопку "Написать комментарий"
  5) Написать комментарий и нажать кнопку "Отправить"
Результат: добавление комментария
9. Узнать условия доставки по адресу
  1) В разделе "Сервис и полддержка" выбрать пункт "Доставка"
  2) Ввести данные о населенном пункте, улице и доме
  3) Нажать кнопку "Узнать"
Результат: информация о доставке по адресу
10. 

